我是荡妇
现在的我
对于出卖身体这件事
没有任何犹豫
那么 我出门啰
今天这么早啊
因为有重要的会议洽谈
得早点准备 就得早点出门了
资料放进去了吗
应该都放进去了
我老公和朋友一起
创立的创投公司
在短时间内就蓬勃发展起来
从我们相遇到现在就没变过
他对任何事情一丝不苟的态度
即使结婚三年
我依然打从心底尊敬着他
当时我在公司担任社长的秘书
祐介是同期进入公司的
营业部社员
那时候社长对我的性骚扰
非常严重
我每天都哭着回家
就在我回家的路上
他向我搭讪了
祐介面对社长
也毫不畏惧
一直战斗到最后
不久后我就被开除了
祐介也在差不多的时间离职
现在回想起来
那时真是冲动的可怕
但那时候的我们只相信着未来
但是
回头看看在那时候这样的未来
或许已经注定了
别这样 奈保
所以请你一定要给我们融资
融资吗
是的
我非常清楚自己失礼了
请你务必帮忙 拜托了
我没有其他地方可以去拜托了
拜托你了
那是一件非常突然的事
我老公公司的客户一个接一个
开始中止合约 就在那同时
共同经营的朋友丑闻爆发了
连日登上网路新闻
仿佛约好了一样爆雷
我日夜不停打电话给认识的人
但一切都是徒劳无功
最终我不得不来拜托这个男人
我看了企划书
你公司的状况很糟糕呢
我们公司
也养着不少员工啊
能不能拜托你帮个忙
我认识一个人可以介绍给你
真的吗
他专门借钱给有困难的人
请你仔细斟酌后再跟他谈
谢谢你
我们公司就是这样运作的
这样啊
因为有各式各样的顾客需求
所以我们也必须收取安心费
十天收一成的利息
你可以接受吗
我听说你很需要用钱
我也很忙
如果你不打算签约的话
那我就先走了
等一下
奈保
可以让我们考虑一下吗
当然可以
有像你这样可靠的太太在
真是让人安心呢
其实我也有在
经营这方面的事业
亲密陪伴伴侣吗
太太请问你是做什么工作的呢
我现在就是个家庭主妇
以前我是在公司当秘书的
但是 之后的转职
一直不是很顺利
是这样吗
你这么漂亮
也能做秘书这样的工作
也许很适合我们这里呢
那个 这张卡是
不好意思
这是我们经营的俱乐部名字
交友俱乐部吗
是个严守秘密
采用介绍制的顶级交友俱乐部
会员都是年收入千万以上
甚至上亿等级的
很多会员都是因为妻子过世
或是努力工作感到寂寞的
所以我们需要像你这样
能获得男人信赖的人妻
又温柔又有见识的女人
能给予他们心灵上的慰藉
但是这种像情妇一样的工作
别担心 我们的会员都是绅士
我们的目的是陪他们吃饭
听他们说说话而已
只是吃个饭吗
当然里面有些人会
提出更亲密的条件
一般都是女性提出的
会员们在经济上都很宽裕
所以相对地能给予不错的报酬
那是在非常特殊的情况下
基本上就是吃饭和聊天
如果你愿意的话
不妨先登记看看
试着当个可以聊天的朋友如何
不行 不行 你在想什么呀
怎么了
没什么
我想去这里试试么
因为他说只是吃饭而已
如果这样能赚到钱的话
也能当作转职前的过渡期
不 但是
就像祐介君之前保护我
免受西园寺社长的骚扰一样
这次换我来保护祐介君
奈保
谢谢你 对不起 我真没用
才没有那种事
他刚才登记了
他会很受欢迎的
你真是执着得可怕
你如果是我的敌人
我也会很害怕的
那个
这里是
因为这里有些人不希望
真实姓名被知道
奈保小姐 你也写个艺名吧
名字什么的都无所谓
那 那样的话
不错
那么 奈保 今后请多关照啰
好的
请多关照
因为你是第一次
来交友俱乐部上班
要不要先练习一下待客礼仪呢
你原本是秘书 应该没问题的
拜托了
你有带什么衣服吗
没有
那 我们有租借的晚礼服
要不要试穿看看
是
我换好衣服了
真不错
等一下
怎么了
像这样程度的肢体接触
尽量要多一点才行
这样才能从会员那里
拿到很多报酬
可是
等一下
你能不能在俱乐部里工作
我来面试你一下
但是
你说的只需要吃饭就可以啊
只吃饭就可以满足的人
是极少数
大多数都会签订包养契约
相对的报酬也会加倍
你想帮你老公吧
但是
但是 那个
等一下
那个
这样可不行
你这样子也很可爱
对
但是 那个
但是
怎么了
你看起来不情愿啊
我已经没事了
是吗
你下定决心来到这里的吧
是
那就没问题了
那个
肢体接触很重要
你老公平时不这么做吧
没错
都这么漂亮了
你要是不好好利用你身为
女人的优势 就太浪费了
来 把舌头伸出来
这样皱着眉头也很有趣呢
表情放轻松点 对了
那个表情 非常漂亮
好漂亮
对 女人就该这样才对
懂了吗
好 来吸看看
肢体接触很重要 说说看
肢体接触很重要
肢体接触很重要      对
舌头伸出来
求你不要这样
不行
表情放轻松点 女人一点
很好
不行
再以把舌头伸出来一点
你可以走的
都做到这一步了
你想回家吗
对不起 那个
继续吧 对了 把舌头伸出来
对 表情放轻松一点
女人一点 对
再多缠绕一点
很色情哦
就是这样 不要动
你的腿好漂亮啊
好害羞
这样害羞很不错
别再这样躲躱藏藏的了
但如果遇到会员的话
你就要把手拿开      但是
你应该把腿分开一点
不能再继续了
再多做一点 报酬也会更丰厚
但是 你能理解的吗
你这么聪明 应该能理解
但是      怎么样
那个
必须要做到这个程度吗
今天就到这里吧
可以吗
明明你这么漂亮
不利用一下太浪费了
但是不行
没什么大不了的
只是情妇合约而已
用你的武器就好了      不行
你的武器就是这个
你不是拥有最棒的武器吗
拜托不要再这样了
好好好
第一次可以藏起来没关系
别这样      你敏感吗
我不知道
是吗
被老公舔奶子会娇喘吧
不可以再继续了
我不可以这样做
这是为了保护你最爱的丈夫啊
你想保护他吧 所以
是啊
身材真好
不要这样      很敏感吧
住手
舔一下会怎么样
舔一下会怎么样      住手
把腿分开
求你不要再继续了
分开腿
不要
真不行
这样不行
好可爱
说不要碰
那种感觉很重要
这样会员们也会更想触碰你
很不错 把腿分开吧
我做不到      你可以的
你是要回去了吗
搞什么呀
你都已经湿润了
所以才会收藏吗
不是啦 才没有那种事
没事的
来吧 大胆的分开腿
不行
被老公以外的男人摸下面
感受到耻辱了吗
那个
既然这样就别在意了
没关系的
被别的男人碰到
尽量让你的阴道湿起来吧
报酬会翻倍
真的不用了
我要回去了
没什么不情愿的吧 小川
我不要
你是被男人碰到就会
小穴湿润的女人吗
你很适合当情妇耶
屁股翘起来
把手拿开
真不错
不要脱我衣服啦
把屁股翘高点
不错
很漂亮      把屁股露出来
就是这样
不要这样摩擦
为什么
这样我会很为难的
我没法再继续了
没有什么不行的
每个人都会很开心
屁股翘起来
这个姿势太丢脸了
就是害羞点才好
不
要用你的魅力
让会员们全部沦陷吧
把腿抬起来
我来闻一闻味道
我不要
请你不要这样
好兴奋
我不要
好棒啊
不要啊
奈保小姐
你的阴道感觉怎么样啊
我不知道那种事啦
你老公会射的很快吗
我不知道
是吗
那就要确认一下了
你的阴道是什么样的感觉
我要全部看清楚
不要
好 把手移开
喂 不行 我做不到
来嘛 把手移开
不要
不要啊
好 谢谢 别动
我不要 好丢脸啊
不要
真的是
我不要
请到此为止吧
我已经没办法再继续了
我认输了
不用做到这个地步也没关系
你虽然说不要
但是你的下面更想要吧
怎么样      我不要
好厉害
这里扩张的好厉害
不要
我不要
求你了
不要舔了
住手
不要
这表情真不错
真不错
我不要
我来给你舔屁眼
我从来没被舔过那里
是这样吗
住手      这个好棒啊
会员里也有人舔屁眼
要花两小时的
我不要
趁现在先练习一下好了
我不要继续了
住手
我不要
把这个脱掉
好不错 我兴奋起来了
把腿分开
就是这样
我就是想看你被
舔下面时的表情啊
会是什么表情呢
不要再舔了
不要再这样了
我真的不行了
真的不行了
真的不行 不可以
表情真棒 好棒
表情真好 对啊
我做不到
你要这样全裸在街上走吗
我做不到      你做得到
我会陪你的
我也会脱掉的
这样就一样了
我也和你一样
我也把肉棒露出来
求你不要这样
我要回去了
给我捏住
对
看着我的肉棒
你要自然的给我撸肉棒
开始吧
开始撸肉棒
这样不行
声音真好听
住手
继续
就是这样
放过我吧
说什么呢
你下面都湿润了
就是这样
这个不是那样的
没关系 没关系
女人总是需要借口的嘛
就这样撸
是这样吗      对啊
很不错
已经可以了吗
肉棒很兴奋呢
就这样继续
硬梆梆的了
再多一点 来 再多一点
那接下来是口交
那个不行      你做得到啦
坐下来
张开嘴巴
我做不到
你可以的      不行
你可以的
这样不行      你试试看
我做不到
对会员做不到不行哦
懂了吗 现在就丢掉自尊
你只要看到肉棒就要舔
你就只会这样舔吗
我一直都是
一直都是这样吗
抛弃之前的想法
顶到喉咙
我不知道怎么做
来嘛 来嘛 我教你
好吗
插这么深 我会很难受
不行吧
肉棒是要全部深深刻刻地接受
客户可以接受的会很开心的
我做不到
顶到喉咙
这样是没办法勃起的 来
来 自己主动过来
不行
这不行
我说不知道
客人会很开心的
口水和眼泪都可以用
你真可爱
你这个表情真棒
我很难受      是吗
这能体现你的爱
Nice
真是可爱啊
你真可爱
那继续吧
聊聊天
更多
舔一下睪丸
不错嘛
学得真快 不愧是前秘书
把手放在那里
你要做什么
我要确认一下
这样不行
我结婚了
你要去接待客人
这样怎么能行
知道了吗
这样不行
不要动
我不要
你以为面试是为了什么啊
不就是为了要干你吗
真不错
这样不行
人妻真不错
好好的配合我
真不错
来让我继续享受吧
来吧
自己动起来
快一点
就是这样
这样插的好深
继续
让我看看你会露出什么表情
你真可爱
来吧
让我看一下
插进去了
真不错
可以再把脸凑近一点吗
表情真好
这下能赚到不少钱了
可以结束了吗
这样可不行哦
我还没有满足
我应该教过你吧
还要继续吗
还要继续
还要吗      是的
不需要我全部和
你重复说明了吧
我真是欲罢不能
太棒了
那继续
受不了 抓住我
就是这样
很不错
屁股翘高点
这样不行
你知道了吗
要让会员们满足
你要利用自己的身体
懂了吗
哪个地方最能当武器
说说看 是我的小穴
我的淫穴
对 这就是最大的武器
好 听清楚了没
为要让客人满足
先让我满足
好吗
已经湿湿的了
很不错吧
说你好舒服
好舒服
这表情不错
好好的接受
舌头伸出来
按照我说的做
射了
张开嘴巴
对对 就像现在这样
会员们结束后
记得一定要帮他们清理肉棒
不行
什么啊
因为你想要很多报酬
所以不管几次都得陪他们
不是啦
还要继续
不行了
接下来 来 张开
之后过了一阵子
有几位会员介绍了我
就这样见面了
就像大岛先生说的
大部分的会员都
希望有亲密的关系
我回来了
你回来啦
怎么了
今天也去了吗
不过只是吃个饭而已
这样啊
光是吃饭就能收到这么多
我当然知道
就算这样 连一句话都
说不出来的自己真可悲
现在不
我进来了 失礼了
没关系啦
我已经跟老婆分开了
那个我是交友俱乐部的奈保
等一下
不好意思
对 没关系啦
那个
下次要去哪里过夜
去吧 去那里
我会订旅馆的
可以啦 去那里
什么时候有空
没问题
失礼了
好 那个 之后再去吧
那个 附近的时间也可以吧
能挤出时间对吧
我失礼了
那里工作有点忙
那去那里吧
你那边的行程怎么样
不好意思 我失礼了
没问题的
对不起
下个月吧
下个月或许不错
可以的
还有
另外一些行程
也请你稍微安排一下
这样不是很好吗
冒犯一下
给我舔
但是
这样不错啦
下个月有空吧
是这样没错
那边的也不错呢
我知道 那边没问题
是吗
这个安排的话
时间可以再充足一点吗
那边我跟我老婆有点事
原来如此
我想和你再见更多的面
我一直都有在想
水族馆也不错呢
不错 那边的景色也很棒呢
要去那边吗
你说了想去的吧
那那边的行程我来安排
那 那个
要去那边吗
你之前说过想去吧
对对 去那边吧
一起啊
这样做的话
不就是要舔我的屁眼吗
那样的话不错呢 可以
好期待
还有哪里想去
云霄飞车不错呢 我也喜欢
我会抽出时间的
是啊
不错
我很期待
要吃什么呢
要预约意大利餐厅吗
你之前也说过想去那家店呢
边舔边摸
那个可以
原来如此
要去那边吗
我知道 行程我会安排好的
那边怎么样
那边那边
去吃烤肉吗
真是不熟练
对不起
我很珍惜你
我都有安排时间了
一直以来都谢谢你
下次再去那里玩吧
是啊
你之前说想去那里对吧
好 就去那里吧
OK 那我先去预约
那下次见啰 我会再联络你
那下次见啰 好
你啊
这样完全不行
对不起
我应该怎么做
边吸奶头边舔啊
多用点舌头嘛
你舌头很灵活吧
含得更深一点
就是这样
不够深就没感觉啊
对不起 对不起
怎么了 继续啊
这样强迫有点
不是强迫啦 这点程度
很正常吧
再深一点 可以再进去吧
继续
好难受
我已经不行了
让我更舒服点
继续
不要吐出来
对不起
那样是没办法高潮的
但是
你想要钱对吧
喂 来 继续
别偷懒 给我全力以赴
好好地用点心
顶到喉咙
我说几遍了
你想要钱吧
是啊
里面好难受
对不起
突然这样说 我可不会付钱
顶到喉咙
对不起
你有没有干劲啊
你自己再往里面一点啊
再多一点 再多一点
不行了 我没办法再进去了
不是不行吧
你是为了钱来的吧
那就给我更努力一点啊
饶了我吧
真不像话      对不起啦
我来帮你啦
你身材很好啊
把衣服脱掉
快脱掉
快点啦
对不起
不是能脱下来吗
等一下 我脱
别藏了 别藏了啦
挺不错的呀
脱掉
快点      对不起
你做什么      给我舔
这个好像可以
真不错
这个好舒服
表情真不错
既然都做了
用奶子夹住我嘛
做得到吧
好啦 好啦
不错
夹的好舒服
你自己试着上下动动看
是 是这样吗
完全不行
不行吗
果然还是用嘴巴吧 来
插进去 喂
这样最棒了
再多一点 加油加油啦
不要吐出来
这样继续下去应该就快射了
加油加油
在里面用舌头啦 卷动舌头
挺舒服的
我要射了
射你嘴里
好好接住
我要射了
再插深点
射了
好了
你可以走了
我再叫别人
这样钱就够了吧
谢谢你
喂
对
那个女孩子很努力的
可以联系他了吧
拜托你了
太缠人的男人会被讨厌
我只想得到他
那个 女人是我的
男人的执着很丑陋
那我就做最丑陋的男人
初次见面
我是交友俱乐部的小川
你在这里叫奈保啊
西园寺社长
总之 快进来吧
来嘛 进来
社长你
也是这里的会员吗
因为名字不一样
我还以为你也不是本名呢
你用的也不是本名
好久不见了 我好想你啊
喂 你要做什么
我们已经不是社长
和秘书的关系了
只要付钱
就能随心所欲地对你为所欲为
我也想帮助你们
夫妻俩
你需要帮助对 吧
那么 相对地
我要求一些回报
应该不过分吧
那个
保持沉默就代表同意了
这样可以吗
是吗
那走吧
我帮你订旅馆
开车
那个
我没听说要住下来啊
做什么
不要
请住手 这做什么
我付钱呢
会员说什么 你都会听吧
我不要
社长
我不是社长
这样不行
我是你的客户 仅此而已
没事的
把舌头伸出来
不要
不要什么
我不要
我不是这个意思
你到底是什么意思
不要
不要 不可以
不要 社长
骗人 等一下
停下来
买新的就好了吧
不是那种问题
这样就好了
只有这个不行
什么那个不行
你的身体
果然很不错
不 别这么说
我一直想要这个身体
不
我不要
让我好好看看
但是 刚才做了这种事
你被很多人玩过了吧
不是的
你装什么呀
不要
你很舒服吧
你喜欢这样的
我不喜欢
乳头也硬成这样了
不行 不要啊
不要啊
不要再继续了
这怎么可能
我做不到
我知道了
真的不可以
我不要
你不要过来
你没什么不行的
都没变 这对奶子
你的身体为什么在颤抖
我没有
别这样看着我
不行吗
性爱就是要好好享受才对
我不想说
不行 不可以 真的不行
不行
湿了
没有湿
怎么可能
不 我真的不想要
那里不行
这里是哪里
不行
那里不行
拜托 拜托你
手很有力
黏糊糊的
我不要
为什么有这个声音
不行
手指头伸进去了
不行 住手
里面很热吧
不要这样
你不会闭嘴吗
已经满足了吗
你在说什么
这才刚刚开始
我还没从你那里得到快感
不要这样了
你就是为了赚钱吧
换你让我爽
让我舒服
我做不到
他都已经教过你了吧
用全身的
舌头伸出来
我不要
用上你的一切
这样我是不会满足的
我用手给你舒服
这样是不舒服的
让我舒服一下
用手来做 就这样
再这样下去
继续
不行啦 真的不行嘛
给我含住
主动一点
好难受
那就别那么难受
不要啦
原谅我嘛
痛苦到流眼泪了吗
好舒服啊
好难受啊
来 这样就对了
舌头也要好好用
要深一点
我不舒服的话是没用的
快点射吧
这样不行
我是已经付了钱的
不行
下面这么湿润
那里不行
不要
好啦 请停止
不要插进去
手指都插进去了
好湿润的声音
那个不行
不服吗
我不舒服
真的不行
不行
使不上力吗
快点结束吧
怎么了
这就不行了吗
求你放过我
我还没有舒服
你要做什么
这样不行
让我插进去
不要插进去
已经插进去了
好暖和
阴道开始抖动了
拔出来 拔出来
我不要
真的不喜欢吗
很舒服吧
对不起
不要
舌头伸出来
里面黏糊糊的
为什么会这样
不行了
别这样 真的别这样
你高潮了 还说不要吗
我没有高潮
里面黏糊糊的
求你了
你在说什么
好好握住啊
好舒服
屁股翘起来
不要啊
不行
不要
我做不到了
刚才的气势不见了
怎么了      我做不到了
我做不到
好好享受
来吧
我不要
来 动起来
来嘛
你有好好被教导吧
我不要
客人说什么都要听
好舒服啊
脸上表情不错嘛
舌头伸出来
怎么了
什么不行 受不了
我高潮了
一起舒服一下
高潮了      射了
给我舔干净
我不要
好舒服
这一切都是温柔的谎言
我们夫妻到底哪里出错了
别再这样了
不知道从什么时候开始
我老公就一直把自己
关在房间里
有时候一整天都窝在被子里
有时候什么都不吃
老公
至少吃一点东西好不好
今天天气这么好
出去散散步 心情可能会变好
我想回家
这是我们的家啊
不是那样 我就是想回家
是吗
你要出门吗
比如说
但是我要去赚钱啊
我出门了
进来
我和社长的关系
不知不觉就越来越深了
曾经那么讨厌的男人
我居然允许他
尝遍我的全身
而且还很有感觉
今天也要过夜吗
那个 真的不行
我老公还在睡
让老婆去工作
老公却睡得跟猪一样
真是个没用的家伙
如果是我的话
才不会让奈保做这种事
但是
我不是把鞋子拿进房间了吗
不 是这样没错 但是
你想做吧 想体验那种刺激感
才没有这回事
那为什么这里湿润呢
听见声音的
我什么都没做
叫出来的是你吧
穿成这样 难道不会高兴吗
没有那种事
社长
看吧 你已经叫出来了
不行
你很喜欢吧
你跟老公很久没做了吧
应该给老公看看才对
不可以
明明你这么努力在工作
不能让他知道
不行
我忍不住声音
安静一点
他会听见声音的
好笑的哦
刚才你很兴奋嘛
真的会听到的
让我舒服一下
已经停不下来了
来 让我舒服点
给我舔干净
屁眼也要舔干净
太棒了
明明有老公了
还来舔我的屁眼
顶到喉咙
你可以的
老婆这么拼命努力
流着眼泪努力的样子好可爱啊
这样就好
坐下我帮你舔
真的不行
声音 声音要出来了
我忍不住了
放松点
一起来舔吧
好好的舔
还要继续吗
你在说什么
到我身上来
怎么办 好舒服
腰停不下来了
好舒服啊
好舒服
不行了
很舒服吧
好舒服
插得很深 好舒服
停不下来
好舒服
高潮了 我高潮了
看得见插进去了吗
看得见
肉棒插进去了
插进去了吗
插进来了
让我插得更深一点
会赚钱的
好舒服 做坏事没关系吧
我要射你里面
射了
给我舔干净
还不够吧
不是的
你还想要吧
不带套会更舒服
不可以
这比平时要多一倍
给我这么多吗
可以让我无套吗
好
拜托你了
是吗
那就来享受吧
好好的伺候我
我知道了
可以无套做爱吧
我也想
来吧
给我舔
无套好舒服的
我很喜欢
对吧
插进去吧
插进去吧      无套吗
是的
直接插进去吗
好烫啊
好厉害呀 好烫啊
真不错
这样真的好舒服呀
好舒服
高潮了 我高潮了
屁股对着我转过去
慢慢来
好舒服
我来给你舔
我要高潮了
高潮了
舒服死了
超级舒服
很舒服吧
硬梆梆的肉棒好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我还想要
好好吃
好舒服
我不行了
好厉害呀
好舒服
很舒服吧 太棒了
想让我射你里面吧
射给我吧
等一下 太舒服了啦
不行了 我要射了
射里面来
把精液全部射给我
好烫啊
都射出来了
我要拔出来了
好厉害
老公
请在听到哔声后留言
我做了三天的饭菜
如果还不够就自己去买来吃
那么 我出门啰
还不接电话吗
真是一个没用的丈夫
不要这样说
他是我最重要的丈夫
开车
今天我也要被这个世界上
最丑陋的男人睡了